联合索引失效条件：
	最左匹配特性：只要最左侧索引有范围查询，其右侧索引都会失效。
索引失效条件：(导致搜索是全表扫描的条件)
	在索引列上做任何操作（计算、函数、（自动or手动）类型转换），会导致索引失效而转向全表扫描
	搜索不匹配的数据类型（oracal会自动用函数将字段转换成要比较的数据类型就在索引字段上使用了函数导致索引失效）
	存储引擎不能使用索引范围条件右边的列
	尽量使用覆盖索引（只访问索引的查询（索引列和查询列一致）），减少select *
	mysql在使用不等于（！=或者<>）的时候无法使用索引会导致全表扫描
	is null,is not null也无法使用索引
	ike以通配符开头（’%abc…’）mysql索引失效会变成全表扫描的操作。问题：解决like‘%字符串%’时索引不被使用的方法？

索引类型：普通索引  主键索引 唯一索引(和主键索引唯一不同的是唯一索引可以有null而主键索引不能有null) 外键索引  复合索引

一般数据量超过10万可以加索引，索引占用磁盘空间占总空间的1/3左右。
加了索引对增删改性能有影响，对加载数据库性能也有影响。
加索引的条件(查询比较频繁，增删改比较少)

redis:
	快速：1.Redis 完全基于内存，绝大部分请求是纯粹的内存操作，非常迅速，数据存在内存中，类似于 HashMap，HashMap 的优势就是查找和操作的时间复杂度是   O(1)。2.数据结构简单，对数据操作也简单。3.采用单线程，避免了不必要的上下文切换和竞争条件，不存在多线程导致的 CPU 切换，不用去考虑各种锁的问题，不存在加锁释放锁操作，没有死锁问题导致的性能消耗。4.使用多路复用 IO 模型，非阻塞 IO。