XSS攻击？
是指跨站脚本攻击，比如用户A发了一个帖子，输入了一行js脚本，那么用户B在浏览这个帖子内容时，就会执行A输入的js。
防范的方法是，对用户输入进行转义。jstl标签就支持这个，一般的模板语言也都支持。

CSRF攻击？
是指跨站信息伪造。比如用户A浏览了当前网站后，未退出账号。继续登陆钓鱼网站B，然后b使用ajax请求A网站，此时就会携带A网站的 cookie，就可以利用用户A的身份做一些事情。
防范的方法有，通过refer判断来源是否是自家的网站，不是的话拦截；使用token令牌判断，没有携带token的不允许；使用httponly属性，禁止ajax、applet携带这个cookie。

SQL注入？
指把sql命令伪装成正常的http请求参数，传到服务器端，最终执行恶意的sql命令，比如删库，删表，获取权限，查询重要数据等。
防范的方式，使用preparedStatement,通过statement对象处理sql语句时，会把sql语句发给DBMS，DBMS编译后在执行，这样sql语义就不会被影响。

同时对密码这种数据存单向hash。
后台异常也不能暴漏给用户，而是返回异常页面。

文件上传漏洞？
用户上传非法脚本，或者把服务器当作仓库等。

防止方式，限制用户上传的文件的大小，同时根据文件前几个字节判断文件的真实类型，并且对保存的文件重命名，防止用户推断文件路径。

DDOS?
分布式拒绝服务攻击。
DOS指利用合理的客户端请求占用过多的服务器资源，传统的DOS是单一的，现代服务器性能提升了，所以作用不大。
新型的DDOS是指多台机器同时访问某个网站，以达到瘫痪服务器的目的。
常见方式有 SYN FLOOD、DNS Query Flood,CC。

SYN FLOOD利用TCP三次握手的规则，给服务器发送syn报文，让服务器不断返回syn-ack。多台机器同时不断的操作，导致服务器的tcp接收队列被占满，正常的用户请求被拒绝。
防止方式：设置syn最大队列长度，设置syn-ack最大发送次数。

DNS Query Flood使用udp协议向被攻击的服务器发送海量的域名解析请求，并且伪造端口和客户端IP，防止查询被ACL过滤，造成DNS域名解析服务器超时。
防范方式：
丢弃syn报文，导致UDP层面的 请求重发。
或者返回特殊响应，强制客户端发送TCP请求。

CC攻击，是指利用匿名的HTTP代理，请求大批量的数据或者DB查询，从而达到拖垮服务器的目的。
防止方式:使用缓存；对请求频率异常的Ip地址判断（发送一个页面，带有js的），确认后加入黑名单。
